Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[The Glory of Queen]
[សិរីរុងរឿងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[Episode 14]
[វគ្គទី 14]
My Lady.
លោកជំទាវរបស់ខ្ញុំ។
Eldest Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង,
I'm going to the fragrance shop.
ខ្ញុំនឹងទៅហាងលក់គ្រឿងក្រអូប។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
I'm free anyway.
ខ្ញុំ​នៅ​ទំនេរ​ដដែល។
It'll be a good chance to lend you a hand
វានឹងជាឱកាសល្អ ក្នុងការជួយអ្នក
and learn a thing or two.
ហើយរៀនរឿងមួយ ឬពីរ។
Who knows, it might even help me assist you in the future.
អ្នកណាដឹង វាថែមទាំងអាចជួយខ្ញុំ ជួយអ្នកនៅពេលអនាគតទៀតផង។
All right.
មិនអីទេ។
[Pei's Fragrance Shop]
[ហាងលក់ទឹកអប់របស់ Pei]
Miss, we happen to have an incense here
អ្នកនាង យើងមានធូបនៅទីនេះ
that's perfect for the study.
នោះល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការសិក្សា។
It helps refresh the mind.
វាជួយធ្វើឱ្យចិត្តស្រស់ថ្លា។
Thank you, Eldest Young Master.
សូមអរគុណ លោកម្ចាស់វ័យក្មេងច្បង។
Glad to help, My Lady.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួយ, ព្រះនាង។
Lady Song and Eldest Young Master are newlyweds.
លោកស្រី សុង និង ចៅហ្វាយវ័យក្មេងច្បង ជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
They seem so happy together.
ពួកគេហាក់ដូចជាមានសុភមង្គលណាស់ជាមួយគ្នា។
You're new here,
អ្នកទើបមកដល់ថ្មីនៅទីនេះ
so you probably don't know.
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
Back then, Lady Song used to be by Second Young Master's side.
នៅពេលនោះ លោកស្រីសុងធ្លាប់នៅ ក្បែរលោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីពីរ។
Seeing them together
ឃើញពួកគេនៅជាមួយគ្នា
made everything around them seem to pale in comparison.
ធ្វើឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅជុំវិញពួកគេ ហាក់ដូចជាស្លេកស្លាំងបើប្រៀបធៀប។
They looked like a match made in heaven.
ពួកគេមើលទៅដូចជាគូប្រកួតដែលបង្កើតឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
But who would have thought that in the end, Lady Song married…
ប៉ុន្តែអ្នកណាទៅគិតថា នៅទីបំផុត Lady Song បានរៀបការ…
Thank you.
អរគុណ។
So, Eldest Young Master is staying close to Lady Song
ដូច្នេះ លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង កំពុងនៅជិតលោកស្រី សុង
to guard against…?
ដើម្បីការពារប្រឆាំងនឹង…?
Enough now.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
We still have customers here.
យើងនៅតែមានអតិថិជននៅទីនេះ។
Why is he being so clingy today?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្អិតជាប់ខ្លាំងម្លេះថ្ងៃនេះ?
Miss.
កញ្ញា។
There are some other fragrance products on that side.
មានផលិតផលក្លិនក្រអូបផ្សេងទៀត នៅម្ខាងនោះ។
You can take a look around,
អ្នកអាចមើលជុំវិញបាន,
and ask the shopkeeper if you need anything.
ហើយសួរអ្នកលក់ ថាតើអ្នកត្រូវការអ្វីដែរឬទេ។
Eldest Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង,
I'm planning
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
to visit the countryside estate later.
ដើម្បីទៅទស្សនាអចលនទ្រព្យជនបទនៅពេលក្រោយ។
Most of the workers there are women,
កម្មករភាគច្រើននៅទីនោះជាស្ត្រី
so it might be inconvenient.
ដូច្នេះវាអាចមិនស្រួល។
I'll have Guanyan escort you back first.
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Guanyan ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅវិញមុន។
There are always violent incidents at the countryside estate each year.
តែងតែមានហេតុការណ៍ហិង្សាកើតឡើង នៅតាមទីជនបទជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
Since you've just joined the Pei household,
ចាប់តាំងពីអ្នកទើបតែចូលរួមជាមួយ គ្រួសារ Pei មក
I'll go with you,
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក,
so those unruly servants don't overstep their bounds.
ដូច្នេះអ្នកបម្រើដែលគ្មានសណ្តាប់ធ្នាប់ទាំងនោះ មិនបំពានលើដែនកំណត់របស់ពួកគេឡើយ។
Eldest Young Master, we both know
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង យើងទាំងពីរដឹងហើយ
that our cooperation is purely a matter of mutual benefit.
ថាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង គឺគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមកប៉ុណ្ណោះ។
You really don't have to go this far.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយបែបនេះទេ។
But you are my wife.
ប៉ុន្តែអ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Um… I need to talk to you about something.
អឺម... ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក អំពីរឿងមួយ។
Since Jingheng has something to discuss with you,
ដោយសារ ជីងហេង មានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក
you two should talk. I'll wait outside.
អ្នកទាំងពីរគួរតែនិយាយគ្នា។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
No... No need.
ទេ... មិនចាំបាច់ទេ។
I… I still have some things to take care of.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំនៅតែមានរឿងមួយចំនួន ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
I don't have much time.
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
I'll go to the countryside estate now.
ខ្ញុំនឹងទៅដីស្រែចម្ការឥឡូវនេះ។
You're all sweaty, Jingheng.
ជីងហេង អ្នកបែកញើសអស់ហើយ។
Here. This should help you cool down.
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​គួរ​តែ​ជួយ​អ្នក​ឲ្យ​ត្រជាក់​ចិត្ត។
You...
អ្នក...
You've made an excellent choice.
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Jasmine-scented balm, our new product.
ប្រទាល់ក្រអូបក្លិនផ្កាម្លិះ ជាផលិតផលថ្មីរបស់យើង។
The more you buy, the bigger the discount.
ទិញកាន់តែច្រើន ការបញ្ចុះតម្លៃកាន់តែធំ។
Carry on, everyone.
បន្តទៅមុខទៀតណាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
It's nice to see the shop bustling.
ឃើញហាងមានមនុស្សច្រើនក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
Farewell.
លាហើយ។
Someone!
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
Take this away.
យក​របស់​នេះ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
What a nuisance.
អ្វី​ដែល​ជា​ភាព​រំខាន​មួយ។
Remove this as well.
ដក​រឿងនេះ​ចេញ​ដែរ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Don't let me see
កុំឲ្យខ្ញុំឃើញអី
these paired items again.
ធាតុ​ដែល​បាន​ផ្គូផ្គង​ទាំងនេះ​ម្តងទៀត។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
You're acting like this and you say nothing's wrong?
អ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តបែបនេះ ហើយអ្នកនិយាយថាគ្មានអ្វីខុសទេ?
What's the matter?
មានរឿងអ្វី?
All right, let me ask you this.
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងនេះ។
What was going on with the groom today?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនកំលោះនៅថ្ងៃនេះ?
Groom?
កូនកំលោះ?
I remember now.
ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
He delivered some medicine to me.
គាត់បានយកថ្នាំខ្លះមកឱ្យខ្ញុំ។
The way he looks at you isn't innocent.
របៀបដែលគាត់មើលមកអ្នកមិនមែនជាមនុស្សស្លូតត្រង់ទេ។
As a man myself,
ក្នុងនាមខ្ញុំជាបុរសម្នាក់ដែរ
I know what men are like.
ខ្ញុំដឹងថាបុរសៗជាមនុស្សបែបណា។
He's got ulterior motives.
គាត់មានហេតុផលលាក់កំបាំង។
He knows you're soft-hearted
គាត់ដឹងថាអ្នកមានចិត្តទន់ភ្លន់
and wants to be your concubinus.
ហើយចង់ក្លាយជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
Why would you think like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតបែបនេះ?
His intentions are so obvious.
ចេតនារបស់គាត់គឺច្បាស់ណាស់។
How could I not overthink it?
តើខ្ញុំអាចមិនគិតច្រើនពេកដោយរបៀបណា?
Jinglan, what's all this about?
ជីងឡាន តើ​រឿង​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
Jingheng? Why are you also here?
ជីងហេង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដែរ?
I...
ខ្ញុំ...
I'm getting soaked in the rain, Jinglan.
ជីងឡាន ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​សើម​ដោយ​ភ្លៀង។
You don't know this,
អ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ
but something went wrong at the shop.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីនៅហាង។
And I'm here to confront the one to blame.
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
What do I mean?
តើខ្ញុំចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Listen.
ស្តាប់។
The steward from Lu County's Cheng Manor
អ្នកបម្រើមកពីភូមិគ្រឹះឆេង នៃស្រុកលូ
has already come to the shop,
បានមកហាងរួចហើយ
questioning us
សួរយើង
about why the fragrance powder wasn't delivered.
អំពីមូលហេតុដែលម្សៅក្លិនក្រអូប មិនត្រូវបានដឹកជញ្ជូនមក។
Only upon investigation did we find that it went through you
មានតែពេលស៊ើបអង្កេតប៉ុណ្ណោះ ទើបយើងបានរកឃើញថា វាបានឆ្លងកាត់អ្នក
and was sent to the Zhao Manor in Qingshui County.
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Zhao Manor ក្នុងស្រុក Qingshui។
That's impossible.
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
Impossible?
មិនអាចទៅរួច?
The facts speak for themselves,
ការពិតនិយាយដោយខ្លួនឯង
and you can't deny it.
ហើយអ្នកមិនអាចបដិសេធវាបានទេ។
You two...
អ្នកទាំងពីរ...
Pei Jingheng,
ប៉ីជីងហេង
I think you're simply unhappy
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែមិនសប្បាយចិត្ត
seeing me take charge
ឃើញខ្ញុំទទួលបន្ទុក
of Pei's Fragrance Shop.
នៃហាងលក់ទឹកអប់ Pei's។
Did you hear that?
តើអ្នកឮទេ?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
I am not someone who can't tell right from wrong.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្ស ដែលមិនអាចបែងចែកត្រូវពីខុសនោះទេ។
Also,
ផងដែរ
don't think you can use your excuses to cover up your mistakes.
កុំគិតថាអ្នកអាចប្រើលេសរបស់អ្នក ដើម្បីបិទបាំងកំហុសរបស់អ្នកបានទេ។
The person is right there in the shop.
មនុស្សនោះនៅទីនោះក្នុងហាង។
Why don't you go confront him face-to-face?
ហេតុអ្វីអ្នកមិន ទៅប្រឈមមុខនឹងគាត់ផ្ទាល់?
Fine, I'll go.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
I won't let you falsely accuse me.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំដោយមិនពិតទេ។
- Go on then. - Let's go.
- បន្តទៅ។ - តោះទៅ។
- "Falsely accuse?"
- "ចោទប្រកាន់មិនពិតមែនទេ?"
- It's raining. - Let's go.
- ភ្លៀង​កំពុង​ធ្លាក់។ - តោះ​ទៅ។
Do you think I'm afraid of you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកមែនទេ?
- I'll confront him myself. - You think I'd falsely accuse you?
- ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងគាត់ដោយខ្លួនឯង។ - អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចោទប្រកាន់អ្នកដោយមិនពិតមែនទេ?
How ridiculous!
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់!
[Pei Manor]
[វិមានប៉ី]
Not bad. You play your part well.
មិនអន់ទេ។ អ្នកដើរតួបានល្អ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You're quite good at spinning stories too.
អ្នកក៏ពូកែ ខាងនិពន្ធរឿងដែរ។
Just a few days ago, you were so close while making fragrances.
ទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះទេ អ្នកនៅជិតខ្លាំងណាស់ ពេលកំពុងធ្វើទឹកអប់។
And now, you've already grown tired of Jinglan?
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកធុញទ្រាន់នឹង Jinglan រួចហើយឬនៅ?
I guess your feelings for him
ខ្ញុំស្មានថាអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់
were short‑lived.
មានអាយុកាលខ្លី។
You...
អ្នក...
Could it be that your heart already belongs to someone else,
អាចថាបេះដូងអូន ជារបស់អ្នកដទៃរួចហើយមែនទេ?
and you've grown tired of Jinglan?
ហើយអ្នកធុញទ្រាន់នឹង Jinglan ហើយឬនៅ?
You didn't come to see me
អ្នកមិនបានមកជួបខ្ញុំទេ
just to talk about this, did you?
គ្រាន់តែនិយាយអំពីរឿងនេះ មែនទេ?
As expected, you know me well.
ដូចការរំពឹងទុក អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
There's an old saying:
មានពាក្យចាស់មួយឃ្លាថា៖
"A mother knows her child best."
«ម្តាយស្គាល់កូនរបស់ខ្លួនច្បាស់បំផុត»។
Second Young Master, why have you stopped smiling?
លោកគ្រូតូចទីពីរ ហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូឈប់ញញឹម?
Are you just not a cheerful sort by nature?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សរីករាយ ដោយធម្មជាតិទេឬ?
All right. Just tell me.
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
Why did you come to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបខ្ញុំ?
Whether it's the countryside estate
មិនថាវាជាអចលនទ្រព្យជនបទទេ
or the counterfeit workshop,
ឬសិក្ខាសាលាក្លែងក្លាយ
every piece of evidence points to Aunt.
ភស្តុតាងនីមួយៗចង្អុលទៅមីង។
And yet, she can still
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងនៅតែអាច
confidently promise Grandmother
សន្យាជាមួយជីដូនដោយទំនុកចិត្ត
that she will get to the bottom of this.
ថានាងនឹងទៅដល់បាតនៃរឿងនេះ។
So, tell me… what's really going on here?
ដូច្នេះ ប្រាប់ខ្ញុំផង… តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
Pei Jingheng,
ប៉ីជីងហេង
this fragrance feels very familiar.
ក្លិនក្រអូបនេះមានអារម្មណ៍ថាស៊ាំណាស់។
It contains storax.
វាមានផ្ទុកសារធាតុ storax។
As well as wild angelica, clove,
ក៏ដូចជាផ្កាអេនជេលីកាព្រៃ ផ្កាក្លាំពូ
and...
និង...
ambergris!
អាំប៊ឺហ្គ្រីស!
This ingredient is both scarce
គ្រឿងផ្សំនេះកម្រមានណាស់
and precious.
និងមានតម្លៃ។
Even in the incense sold by the Pei family,
សូម្បីតែនៅក្នុងធូប ដែលលក់ដោយគ្រួសារ Pei ក៏ដោយ
it's rarely included.
វាកម្រត្រូវបានរួមបញ្ចូលណាស់។
Aunt Ping, it smells amazing.
មីងពីង ក្លិនវាអស្ចារ្យណាស់។
I'm utterly enchanted by it.
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងវាណាស់។
Do you find this fragrance quite unique?
តើអ្នកយល់ថាក្លិនក្រអូបនេះពិតជាប្លែកមែនទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
This fragrance smells even better than the previous ones.
ក្លិនក្រអូបនេះមានក្លិនល្អ ជាងក្លិនមុនៗទៅទៀត។
Did you add some special ingredients?
តើអ្នកបានបន្ថែមគ្រឿងផ្សំពិសេសមួយចំនួនទេ?
Zhiyao, your nose is really sharp.
ជីយ៉ាវ ច្រមុះ​របស់​អ្នក​ពិតជា​មុត​មែន។
Yes, I added a very special ingredient
មែនហើយ ខ្ញុំបានបន្ថែមគ្រឿងផ្សំពិសេសមួយ
called ambergris.
ហៅថា អាំប៊ឺហ្គ្រីស។
Aunt Ping, this incense smells so good.
មីង ពីង ធូបនេះក្រអូបណាស់។
If you sold it,
ប្រសិនបើអ្នកលក់វា,
you'd definitely make a fortune.
អ្នកពិតជានឹងរកលុយបានច្រើន។
This incense recipe isn't for sale.
រូបមន្ត​គ្រឿងក្រអូប​នេះ​មិនមែន​សម្រាប់​លក់​ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
For one, ambergris is so precious
សម្រាប់មួយ អំពិលទុំមានតម្លៃណាស់
that ordinary people
ថាមនុស្សធម្មតា
couldn't afford incense made with it.
មិនអាចមានលទ្ធភាពទិញធូបដែលផលិតពីវាបានទេ។
For another,
សម្រាប់មួយទៀត,
this particular recipe
រូបមន្តពិសេសនេះ
holds a special meaning for me.
មានអត្ថន័យពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
This is Aunt Ping's incense recipe.
នេះ​ជា​រូបមន្ត​ធូប​របស់​មីង​ពីង។
Yet if it's not meant to be sold,
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើវាមិនមានបំណងលក់ទេ
how did it appear
តើវាលេចឡើងយ៉ាងដូចម្តេច
in the Pei family's counterfeit workshop?
នៅក្នុងសិក្ខាសាលាក្លែងក្លាយរបស់គ្រួសារ Pei ?
Zhiyao.
ហ្សីយ៉ាវ។
Zhiyao?
ហ្សីយ៉ាវ?
Given how rare ambergris is,
ដោយសារ​អំពិល​ក្រហម​កម្រ​មាន​ណាស់
any incense made from it
ធូបណាមួយដែលផលិតពីវា
definitely wouldn't be sold to the common folk.
ច្បាស់ជាមិនត្រូវបានលក់ ទៅឱ្យប្រជាជនសាមញ្ញទេ។
So… this is what you were thinking about just now?
ដូច្នេះ… នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតអំពី ពេលនេះមែនទេ?
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Don't you find it strange?
អ្នកមិនយល់ថាវាចម្លែកទេឬ?
If it's not sold to ordinary people,
បើវាមិនលក់ឲ្យមនុស្សធម្មតាទេ
what's it used for?
តើវាត្រូវបានប្រើសម្រាប់អ្វី?
I suspect your aunt is embezzling family funds.
ខ្ញុំសង្ស័យថាមីងរបស់អ្នក កំពុងកិបកេងប្រាក់គ្រួសារ។
We can't let her get away with it.
យើងមិនអាចឲ្យនាងរួចខ្លួនពីរឿងនេះបានទេ។
Let's hurry back to the manor and check.
ចូរយើងប្រញាប់ត្រឡប់ទៅវិមានវិញ ហើយពិនិត្យមើល។
There may be more evidence.
អាចមានភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
Is there nothing more you wish to tell me?
តើអ្នកមានអ្វី ចង់ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមទៀតទេ?
Zhiyao,
ហ្សីយ៉ាវ
I truly want to help you,
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នកណាស់,
but even now I don't know what you're trying to do.
ប៉ុន្តែសូម្បីតែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនដឹង ថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីទេ។
I don't know how to help you.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជួយអ្នកទេ។
Let me share this burden with you.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចែករំលែក​បន្ទុក​នេះ​ជាមួយ​អ្នក។
All right?
មិនអីទេ?
Aunt Ping is still missing,
មីង ភីង នៅតែបាត់ខ្លួន
and you're a member of the Pei family.
ហើយអ្នកគឺជាសមាជិកនៃគ្រួសារ Pei ។
How could I possibly take that risk?
តើខ្ញុំអាចទទួលយកហានិភ័យនោះដោយរបៀបណា?
For this matter,
ចំពោះបញ្ហានេះ ឯ.
I can only rely on myself.
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងបានតែប៉ុណ្ណោះ។
Even though my aunt isn't in the manor,
ទោះបីជាមីងខ្ញុំមិននៅក្នុងវិមានក៏ដោយ
she has many eyes and ears within her courtyard.
នាងមានភ្នែក និងត្រចៀកជាច្រើន នៅក្នុងទីធ្លារបស់នាង។
If we go in rashly, we'll alert her.
បើយើងចូលទៅដោយប្រញាប់ប្រញាល់ យើងនឹងជូនដំណឹងដល់នាង។
I can wait,
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន
but Aunt Ping cannot.
ប៉ុន្តែមីងពីងមិនអាចទេ។
I can't bet on Pei Xiuning's kindness.
ខ្ញុំមិនអាចភ្នាល់លើសេចក្តីសប្បុរសរបស់ Pei Xiuning បានទេ។
We can just find a pretext, can't we?
យើងគ្រាន់តែអាចរកលេសបាន មែនទេ?
You cover for me,
អ្នកគ្របដណ្តប់សម្រាប់ខ្ញុំ,
and I'll slip into her study.
ហើយខ្ញុំនឹងលួចចូលទៅក្នុងការសិក្សារបស់នាង។
No one will notice.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ឃើញទេ។
Have more people sent out to look for her.
ឲ្យ​បញ្ជូន​មនុស្ស​បន្ថែម​ទៀត ​ទៅ​រក​នាង។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
I originally thought your aunt had been staying at her paramour's place
ដំបូងឡើយខ្ញុំគិតថាមីងរបស់អ្នក បានស្នាក់នៅផ្ទះគូស្នេហ៍របស់គាត់
and was unwilling to return to the manor.
ហើយ​មិន​ព្រម ​ត្រឡប់​ទៅ​វិមាន​វិញ​ទេ។
But two whole days have passed,
ប៉ុន្តែពីរថ្ងៃពេញបានកន្លងផុតទៅ
and only when I sent someone to check did I learn
ហើយមានតែពេលដែលខ្ញុំបញ្ជូននរណាម្នាក់ មកពិនិត្យទេ ទើបខ្ញុំបានដឹង
that she had returned long ago.
ថានាងបានត្រឡប់មកវិញជាយូរមកហើយ។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
she's nowhere to be found.
រកនាងមិនឃើញទេ។
Stop mumbling
ឈប់រអ៊ូរទាំ
and stammering.
និងនិយាយตะกุกตะกัก។
Speak!
និយាយ!
Madam,
លោកស្រី,
as you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
my wife has several paramours outside.
ប្រពន្ធខ្ញុំមានគូស្នេហ៍ជាច្រើននៅខាងក្រៅ។
When she's in a bad mood,
ពេលនាងមានអារម្មណ៍មិនល្អ😐😐
she often stays out overnight.
នាងតែងតែស្នាក់នៅក្រៅផ្ទះពេញមួយយប់។
So when she didn't return the night before last,
ដូច្នេះនៅពេលដែលនាងមិនបានត្រឡប់មកវិញ នៅយប់មុន
I assumed that was the case.
ខ្ញុំសន្មតថានោះជាករណី។
But…
ប៉ុន្តែ…
But she didn't come back last night either.
ប៉ុន្តែនាងក៏មិនបានត្រឡប់មកវិញ ដែរកាលពីយប់មិញ។
You should have searched for her last night.
អ្នកគួរតែបានស្វែងរកនាង កាលពីយប់មិញ។
Normally,
ជាធម្មតា,
she always says I'm useless because I can't have children,
នាងតែងតែនិយាយថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចមានកូនបាន
so I didn't dare send anyone to fetch her at night.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនហ៊ានចាត់អ្នកណា ឱ្យទៅយកនាងនៅពេលយប់ទេ។
This morning, I sent someone to check
ព្រឹកមិញនេះ ខ្ញុំបានចាត់ឲ្យមនុស្សម្នាក់ទៅពិនិត្យ
and learned she had returned to the manor the night before last.
ហើយបានដឹងថានាងបានត្រឡប់ទៅ វិមានវិញនៅយប់មុន។
But she's nowhere to be found,
ប៉ុន្តែរកនាងមិនឃើញកន្លែងណាទេ
and that's when I started to worry.
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមព្រួយបារម្ភ។
As a husband,
ក្នុងនាមជាស្វាមី,
your own wife has been gone for two nights,
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានបាត់ខ្លួន អស់រយៈពេលពីរយប់មកហើយ
and you don't even know where she is.
ហើយអ្នកក៏មិនដឹងថានាងនៅឯណាដែរ។
You are not fit to be a husband!
អ្នកមិនស័ក្តិសមធ្វើជាស្វាមីទេ!
Madam, the truth is that my wife
លោកស្រីអើយ ការពិតគឺថាប្រពន្ធខ្ញុំ
simply doesn't like being restricted on such matters,
គ្រាន់តែមិនចូលចិត្ត ការត្រូវបានដាក់កម្រិតលើរឿងបែបនេះទេ
which is why I…
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ…
What did she say before she left the manor two days ago?
តើនាងបាននិយាយអ្វី មុនពេលនាងចាកចេញពីវិមានកាលពីពីរថ្ងៃមុន?
Think carefully! Don't leave out a single detail.
សូមគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន! កុំទុកព័ត៌មានលម្អិតសូម្បីតែមួយឡែក។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
The afternoon before yesterday,
រសៀលមុនម្សិលមិញ
my wife returned to the manor in haste.
ប្រពន្ធខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅវិមានវិញយ៉ាងប្រញាប់។
Noticing she was in a good mood,
ដោយសង្កេតឃើញថានាងមានអារម្មណ៍ល្អ
I couldn't help asking a little more.
ខ្ញុំមិនអាចជួយសួរបន្ថែមទៀតទេ។
Why are you so happy, My Lady?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តម្ល៉េះ ព្រះនាងអើយ?
Those two greenhorns think they can outmaneuver me?
ស្នែងបៃតងទាំងពីរនោះ គិតថាពួកគេអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានមែនទេ?
This time, I'll make sure
លើកនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
they never get the chance to turn things around.
ពួកគេមិនដែលមានឱកាស ផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗឡើយ។
So you've found a fault in Eldest Master's line, My Lady?
ដូច្នេះ អ្នកបានរកឃើញកំហុស នៅក្នុងខ្សែរបស់ចៅហ្វាយច្បងហើយ លោកស្រី?
Calling it a "fault" would be an understatement.
ការហៅវាថាជា "កំហុស" នឹងជាការនិយាយមិនសមហេតុផល។
This alone
ម្នាក់ឯងនេះ
could drag them into total ruin.
អាចអូសពួកគេឱ្យវិនាសទាំងស្រុង។
We're now only one step away
ឥឡូវនេះយើងនៅសល់តែមួយជំហានទៀតប៉ុណ្ណោះ
from catching them red‑handed.
ពីការចាប់ពួកគេដោយដៃក្រហម។
Well then, My Lady, congratulations in advance.
អញ្ចឹងហើយ អ្នកស្រី សូមអបអរសាទរជាមុន។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
Over these years,
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
even though you haven't been able
ទោះបីជាអ្នកមិនទាន់អាចធ្វើបានក៏ដោយ
to give me a son or daughter,
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនប្រុសឬកូនស្រី
your efforts haven't gone unnoticed.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកមិនត្រូវបានមើលរំលងឡើយ។
When I inherit the family estate,
ពេលខ្ញុំទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ
you will still be my husband.
អ្នកនឹងនៅតែជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
Even if I have children with others in the future,
ទោះបីជាខ្ញុំមានកូន ជាមួយអ្នកដទៃនាពេលអនាគតក៏ដោយ
they will be considered yours.
ពួកគេនឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជារបស់អ្នក។
I always knew
ខ្ញុំតែងតែដឹង
you
អ្នក
treated me best, My Lady.
បានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងល្អបំផុត លោកស្រី។
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Hurry and go look for her!
ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅរកនាង!
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Chief, the Pei family's lady is missing.
លោកប្រធាន ភរិយារបស់គ្រួសារប៉ីបាត់ខ្លួន។
Why are you helping to look for her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយរកនាង?
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
She was the one who had people kidnap you before.
នាង​ជា​អ្នក ​ដែល​ធ្លាប់​ឲ្យ​មនុស្ស​ចាប់​ជំរិត​អ្នក​ពីមុន។
Stop talking.
ឈប់និយាយទៅ។
I suspect
ខ្ញុំសង្ស័យ
that Pei Xiuning is the one who murdered my parents.
ថា ប៉ី ស៊ុននីង ជាអ្នក ដែលបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
♪The secret about you is buried deep in my heart♪
♪អាថ៌កំបាំងអំពីអ្នក ត្រូវបានកប់យ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪I draw near, then pull away, fearing I might yield to this attraction♪
♪ខ្ញុំចូលទៅជិត រួចក៏ដកខ្លួនចេញ ដោយខ្លាចថា ខ្ញុំអាចនឹងចុះចាញ់នឹងការទាក់ទាញនេះ♪
♪I like to think I'm keeping my cool♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាខ្ញុំកំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
♪But my instincts keep pulling me closer♪
♪ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ នៅតែទាញខ្ញុំឱ្យកាន់តែខិតជិត♪
♪Unwittingly, I've fallen completely for you♪
♪ដោយអចេតនា ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកទាំងស្រុងហើយ♪
♪Can the sacrifices of this life measure the depth of love?♪
♪តើការលះបង់នៃជីវិតនេះអាច វាស់ស្ទង់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានទេ?♪
♪It's too late to summon the courage to hold you once more♪
♪វាយឺតពេលហើយក្នុងការកោះហៅភាពក្លាហាន មកឱបអ្នកម្តងទៀត♪
♪Having witnessed all the world's splendor♪
♪ដោយបានឃើញ ភាពអស្ចារ្យរបស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪I've felt joy and sorrow for one soul alone♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍រីករាយ និងទុក្ខព្រួយ សម្រាប់ព្រលឹងតែមួយ♪
♪For our kindred souls, all I can give is this humble heart♪
♪សម្រាប់ព្រលឹងញាតិសន្តានរបស់យើង អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគឺបេះដូងដ៏រាបទាបនេះ♪
♪If I encounter you in this life♪
បើសិនជាខ្ញុំជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ
♪Fate is already fulfilled♪
♪វាសនាបានសម្រេចហើយ♪
♪Let this chapter become a memory, breaking free from destiny♪
♪សូមឲ្យជំពូកនេះក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍ រំដោះខ្លួនចេញពីវាសនា♪
♪In the next life, may the course of time lead me to you♪
♪នៅក្នុងជាតិក្រោយ សូមឲ្យដំណើរនៃពេលវេលានាំខ្ញុំទៅរកអ្នក♪
♪With a sincere heart, I shall carry our love forward♪
♪ដោយចិត្តស្មោះស្ម័គ្រ ខ្ញុំនឹងបន្តស្នេហារបស់យើងទៅមុខ♪